적의 정체가 이전에 목성으로
추방된 인류의 후예라고 알아서
꽤 모두 충격이 컸던 것 같다
그런 가운데
달라붙거나 떨어지거나 하고...
변함없이 여러 일이 있다니까
이 배는
기동전함 NADESICO
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 꼭 이루어질거라 믿어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 당신이 좋아
なきたい とき あるなら
울고싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 계속 계속 있어줄테니
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが
몰두하는 나날이
ゆめの かけらさ
꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
Y유닛과 합체한
나데시코는
4개의 상전이 엔진을 탑재한
무적의 전함
..이라고 말하고 싶지만
사실은 무리해서 꽤 가혹한 상태
그것은 『너무 늦은 재회』
이러해서 도크함 코스모스와
합류하게 돼서 현재 이동중
터무니없는 짓하지 마라
무리한 합체는 다치는 원인
이라는 표어는 어떨까나..
모두들 어떻게 됐어?
네르갈의 모든분들은
본사에서 연락을 받아서
예산 관계를 체크하고 있어요
나머지 분들은
이네스씨한테로 고민상담
고민 상담이라니..
모두 마음이 흔들리고 있대요
그건 적의 정체가
같은 인간이라고 알아서?
적의 정체는 목성 도마뱀이라고
불리고 있는 수수께끼의 존재
그렇게 믿어 왔기 때문에
싸워 올 수 있었다
아아.. 그런데~ 라는
심정인 거겠죠 여러분
심정은 이해하지만..
모두가 그런 심정이란 건
파일럿인 아키토는
내가 사랑하는 아키토는
좀 더.. 좀 더.. 좀... 더~
침울해져 있을 지도 몰라
그리고 그를
구해 줄 수 있는 건 나뿐!
그렇지! 그래
그럴게 뻔해!
루리짱 뒷일 부탁해!
DASH!
진보 없네
난 군인이다
그러니까 설령 상대가 인간이라도
전쟁은 부정하지 않아
그렇지만 군에게는
배반당한 기분도 정직히 말해서 있어
심정 이해합니다
아키토 ~
아키토 어디에 있어?
유리카
아키토 대답해!
봤지?
심정 이해합니다
그래서 결국 남자란건 안된다고
여차할 때는 말이지
아키토 어디야? 아키토
미나토씨는 뭘 상담할 생각이예요?
누군가에게 필요해 지는 게
중요하다고 난 생각해요
성우하고 있었을 때
마이크 앞에 설 때마다
언제나 자신을
그렇게 설득했거든요
에..엣! 메구미씨 성우였었나요?
아키토 대답해 줘
메구미씨 성우였었나요?
응
아키토
당신도 에스테 타서
직접 싸우는 파일럿이니까요
파일럿? 아키토 발견!
마음은 헤아려요
함장 명령..비켜주세요!
닥터는 마음이 강하군요
난...찾는 게 있어서
그럴 형편이 아니야
닥터(의사)라서 강한 의사(意思)
자..다음 사람
어머?
함장 왜 그래요?
아키토 안 왔나요?
아키토 군이라면
료코짱과 함께
더구나 단 둘이서
어째서! 어째서..
DASH!
함장
으흠... 마침 잘 됐어요
할 얘기가 있어요
아앗! 나중으로 해주지 않을래요?
저 잠깐...
중대한 문제가 발생한 거다
에엣!!
실은 말이죠
왜 그래 둘 다?
울적해져서
이제 와서
신경과민이 되면 어떡해
못 따라 가겠어
정의의 싸움인줄 알았더니
아무것도 아니야
진짜 전쟁이었다니
어처구니가 없어
하지만
어??
난 싸우기로 정했으니까
어머..!
의외로 강하구나 너
그런 말 들은 건
처음일지도 몰라
강해 넌
히카루 짜앙~
네.. 우리피이..
우리바타케씨가 횡령?
그렇다고 밖에
생각할 수 없군요
아니 아니.. 그 사람이니까
지금까지 수수께끼의 기계류를
준비해 왔다고 생각되는
용도 불명금은 관대히
봐 왔습니다만 이번은 봐요 놀랍죠?
그렇죠?
듣자하니 그는 함내의 어느 여성과
최근 친밀하다는 소문도 있고
아마노 히카루예요
좌우지간요 여기는 한 번
조사할 필요가 있다고 생각하는데요
그렇군요 제독님은
사령부와의 회의 요즘 계속되고 있고
이쪽에서 처리해 보죠
현명한 판단입니다
제독님 귀에 들어가면
일이 커질 테니까요
이상이다
그..그런 건..
그런 건 억지야
아빠...
하지만 말이야 횡령 문제에
왜 내가 끌려나오는 거야?
하지만 만약 연애 문제라면
내 손에 벅차는 걸
나..아키토 이외의
남자 마음은 잘 모르니까
예 예
그건 그래도 히카루짱들 말야..
좀 믿기지 않지만
그렇지 운명의 만남이란 건
그렇게 간단하지 않은 걸
나하고 아키토는 특별해
너 말이야
근사해
이런 테크니션일 줄은 몰랐어
으음 이런 테크네이션이지만 칭찬 고마워
나도 해 봐도 돼?
그럼 이쪽으로 와 봐
손놀림이 중요하니까
이렇게?
어으으~ 좀 더
섬세하게 움직이지 않으면
어어.. 그 그래 좋아
좋은 느낌이야
뭐하고 있어 너?
안녕하세요...
우..왓! 굉장히 리얼하다
그렇지?
나도 감동해 버려서
우리피한테 모형 제작법 배우고 있었어
봐 세일러 바리스
러브 러브가 아니었구나
1/35?
1/48
어때? 너한테도 하나 주지
괜찮아?
그래 모형의 세계는
사나이의 영원한 로망
그리고 단순한 장난감도 아니고
역력한 어른의 취미니까
뭐...뭐하고 있는겁니까?
뭐라니
피탄 자국을 재현하고 있는 거야
이렇게 한 뒤에
가장자리를 디자인 나이프로
이렇게 약하게 공격하면...
봐.. 리얼
리얼하지만... 좀
그런데 함장님
무슨 볼일 있으세요?
아..! 맞아 우리바타케씨
설마 모형은 아니겠죠?
횡령한 원인
용도 불명금이 '게!'란
금액으로 돼 있는데요
뭐에다 썼는지
말해 줄 수 있겠죠?
이걸 만들기 위해서 돈을?
쭉 전부터
조금씩 만들고 있었다
우리바타케 오리지널 버전
그 이름도 X 에스테바리스
줄여서 X 바리스
X 에스테바리스?
줄여서 X 바리스!
그 말대로다
내가 개량한 신형
제네레이터를 탑재한 덕분에
중력파 에너지의 변환률을
지금까지의 5배로 증가
종래 에스테바리스의
기동성과
월면 프레임의 파워를 겸비한
초병기야
이거라면 목성의 거대 로보트도
문제가 안돼
하지만..
하지만?
도마뱀 상대라고 생각해 왔는데
인간 상대면 의욕도 안 생겨
이거야 이라구!
이거라면 가능해!
제독으로서 명령하겠어
그 신형 병기를 완성시켜 줬으면 해
대지급으로!
왜 그러세요?
오늘 통달이 있었어
나 격하될 것 같아
이대로는 제독의 지위도
빼앗겨 버려
당신들이 적의 정체를 안
책임을 지게 돼서 말이지
하지만 난 싫어
멍청한 당신들 때문에
그런 꼴 당하다니 정말 싫어
그러니까 이 에스테바 X 로
X 바리스다!
좌우지간
이 신병기의 성능을 어필해서
내 가치를 상층부에
재인식시키겠어
네놈의 지위를 지키기 위해서
내 X 바리스를 쓰겠다는 거냐?!
싫다고 말하게 하진 않아!
난 날 위한 일이라면
수단을 가리지 않아!
그게 내 방식이야
좌우지간 명령이야
한시라도 빨리
이 신병기를 완성시켜 알겠지?
자신을 위해서는
수단을 가리지 않는다
그렇다는 건
역시 그런 건가...
대역전!! 게키강 눈챠크
과연 마지막 승부를
하기로 한 거냐 텐카와
그 찌는 만화 꺼주지 않겠어?
특히 저 주인공
대사 억양 듣고 있으면 안달이 나
이대로 괜찮습니다
내 말 안 들을 거야?
X 바리스 조종할 녀석
없어져도 좋나요
그래서 얘기란 건 뭐야?
이 게키강가 3를 좋아했던
남자의 죽음에 대해서입니다
야마다 지로
영혼의 이름은 다이고오지 가이
다이고오지 가이
살해됐어...!?
스승님이 살해됐다고?!
수정은 맘대로 훗!
라는군요. 켈룩~
다이고오지 가이?
누구지 그건?
기..기다려 생각해 낼 테니까
에 그러니까...
아...!!
그 일 말이지
당신도 끈질기군 그런 옛날 일
아직도 구애되고 있었어
그건 보고서대로
이쪽의 정당 방위야
그거 틀림없나요?
틀림없어
정말로?
정말이다
사실을.. 사실을
알려주지 않는 분함
지금의 제독님이라면
아실 겁니다
가르쳐 주세요 제독님!
가이는 어째서
죽지 않으면 안됐던 겁니까!
아무 것도 말할 건 없어
진실은 하나니까
훗! 승부났나
호메이씨 필요없게 된
쇠조리 있으면 주세요
쇠조리? 어디다 써?
우리피의 디오라마
히야..! 재밌다
이쪽에도 뿌려야지
디오라마의 눈은 중층으로
표현하는 게 가장 리얼해
결정의 반사가 반짝반짝 거려서...
왜 그래요?
히카루짱 그게... 나 있지
잠깐 당신!
왔다..... 아 ~
모형 따위에 미쳐 있고
내 에스테바 X 는
어떻게 되고 있는 거야?
다 돼 있어
정말?
하지만 말이야
하지만 뭐야?!
실패작?!
말하지 않았던가?
에너지 증폭에 문제가 있다고
중력파의
변환 효율을 올린 만큼
제네레이터로부터의
회복이 심해서 말이야
기체가
견디지 못하는 것 같아
필살 무기로 X 캐논
즉 소형 그래비티 브라스트를
장착한 건 좋은데
이 녀석이 발사 가능할 때까지
에너지를 차징하고 있으면
아마도 폭발해 버리겠지
뭐.. 이쪽이 취미로 시작한 일이니까
잔소리 들을 이유는 없어
뭐.. 포기해
바보같은 소리 하지마!
이쪽은 에스테바 X에
마지막 희망을 걸어 왔다고!
벼랑 끝에 있어!
이젠 아슬아슬해!
포기하라고 간단히 말하다니
당신 아무 것도 모르고 있어!
STOP!
보기 흉해요 제독님
군인이라면 군인답게
행동해 주세요
저.. 슬슬 문닫을 시간인데요
나한테도 있었다고
어엇??
정의는 있다고
믿고 있었을 때가 있었다고
잠깐 쉬어야지
안경 벗으면 그... 뭐야
귀엽다는 말 듣지?
응?! 헤헷^-^ 싫어.... 100년 전의
러브 코메디잖아요 그거
요즘은 동인지 거리로도 안 써요
그런건
무슨 소리하는 건지
우리~이 피이...
좋아 히카루짱은
나... 히카루짱 같은 아이하고
좀 더 예전에 만났다면
틀림없이 행복해 졌겠지
내가? 저는 안돼 안된다구요
그렇지 않다고
이쪽 취미에 이해가 있고 말이야
서로 즐겁다고
생각하는게 같고
같은 걸로
즐길 수 있는 애가 있으면 하고
계속 전부터 생각해 왔어
취미가 같으면 즐거우니까요
그렇지?
우리피의 애인이 되는 사람은
틀림없이
아주 행복할 거라고 생각해요
그렇지?
히카루짱 잠깐
진지한 얘기 해도 괜찮겠어
실은 나 히카루짱을
그만 해주세요
우리피하고는 그런 일 빼고
사이 좋게 지내고 싶어요
저.. 예전 부터 자주 오해받아왔어요
친구들한테서
그렇지만
난 그럴 마음 없어요
하지만 이런 일과 연애는
전혀 다른 거 잖아요
그.. 그건 그렇지만..
취미와 연애는 다른 거라고
함께 살고 있던 그이하고
헤어지고 나서 알아차렸어요
히카루짱 동거 경험 있어?
응...
그렇구나 그렇지
요즘 여자애인걸 히카루짱도
미안해요 우리피
여기에 오는 것도 오늘로 끝낼게요
식별 신호 확인
코스모스입니다
합류 좌표 확인
메카닉 맨은 즉시 준비해 주세요
적이다
적!.. 적??
에스테바 X 발진이야!
제독님...?
LET`S 게키가인!
꿈이 내일을 부르고 있다
영혼의 부르짖음이야
LET`S 고 패션
언젠가 평화를 되찾아라 이 손에
제독님! 무네타케 제독님
응답 바랍니다! 무네타케 제독님!
간다 지구의 평화를 위협하는
목성 도마뱀 놈!
서두르지 않으면
코스모스가 위험해!
하지만 어떻게 해?
격추할 수는 없잖아
제독님은 보호하래
저 녀석..
어째서 이런 짓을
지켜야 하는 정의는
엄연히 존재한다!
그리고 그것을
가로막으려 하는 악도 그렇다!
정의의 힘을 깨달아라!
저 자식 진심이냐!
어떡하지?!
이렇게 되면
억지로라도 데리고 돌아가겠어!
안된다! 돌아와!
에너지 차징을 시작해 버리면
이미 늦었어!
이 녀석들을 내버려 두면
도쿄는 괴멸이야!
견뎌 줘..
견뎌 줘 에스테바 X!
뭐지?
정의의 아군이 응원하러 왔다
그.. 그 목소리는..
그래 이제는
영혼의 이름이라고
일일이 거듭 다지지 않아도 되게 되는
다이고오지 가이
여기에 등장!
도와주는 거야... 이 날?
정의의 아군은
과거에 구애되지 않아
자.. 용기를 내서
나와 함께 정의를 관철하자!
가이
음성만입니다만
연결됐습니다
들려줘요
고마워 가이
지금..
뭐.. 뭐라고 했어?!
자.. 가자!
게키강 프레아~!
믿고 있던 것에
배반당하는 건 괴롭지
제독님 말하는 건가요?
그것도 그렇지만
우리들도 똑같잖아?
평화를 지키는 싸움이
그저 전쟁이었던 거니까
괴롭지
그렇.. 군요..
좋아 완성이다
우.... 워 리얼!
그렇지만 어디까지나 모형이다
진짜 전쟁이 아니야
이쪽은 사람을 죽이는 기계를
사랑한지 몇 십년이야
리얼함과 현실의 구분은
하고 있을 생각이야
어른.. 이군요
말했잖아?
모형은 어른의 취미라고
너.. 그 에스테..
그 녀석이 타고 있던
에스테바리스로 하려고
그러냐
그렇지만 녀석의 에스테에는
가이라고는 써있지 않았어
그.. 그랬던가요
곧잘 잊는다니까
소중한 추억이라고 말하면서
자기가 맘대로 기억을
개편해 버리는 일
뭐.. 그것도 나쁜 일이
아니겟지만 말이야
우리바타케씨
전부터 마음에 걸렸는데요
역시 이건
리얼하지 않아요
루리짱은
이런 나이스 바디가 아니고
내 경우에는 더 가슴 있는 걸요
아키토라면 알지?
야! 오해받을 것 같은 말은
그만둬!
좌우지간 내 껀
다시 만들어 주세요
그러는 김에 팔이라던가
더 가늘게 해서
아!! ;;;
네 녀석!
남이 만든 것에 무슨 짓이야!
죄송해요!
신이 용서해도 내가 용서 안한다!
아하하앙..
죄송해요!
신이 용서해도 내가 용서 안한다!
아키토 도와 줘!
또 날 끌어들이지마! ~
잘 부탁해요
-☆ 나답게 ☆-
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
기동전함 NADESICO
예고
HELLO! EVERYBODY!
난 마법의 나라에서 온
마녀 프린세스 내추럴 라이티
있지 모두 어른이 되면 뭐가 될래?
난 의사아니면
변호사하고 결혼해서
하지만 하지만 갑자기
자기가 프린세스라고 들으면
좀 no thank you지?
그러해서 다음 이야기
물소리는 『내』소리
라이티 라이체르라이체로 라이디!
바보..?